Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Мен біршама көтерілдім.
Қанша уақыт қалды?
Ой, бұл жақсы сезім
4-тур Ойын шеберіне екі тапсырма берілген.
«Радодовоға пакетті жеткізу»
Бұл мен және Токитате мырза.
Деок солдатының басын жеткізу арқылы тазартылды.
Радодовоға жеке отряд болып келді.
Мен Синдо мырзамен және Хакозаки мырзамен де кездестім...
Қалай болғанда да, біріншісін тазала!
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Тек жер бедері картасын айналып өту ғана қалды.
Уақыт шегі бір жарым күн қалды.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Қоштасайық
Картаның 5% аяқталуы ғана қалады
Тиімділікті арттыру
Біз бөлек әрекет етуді шештік.
Осы қарқынмен мен оны оңай тазалай аламын деп ойлаймын.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Иә?
Қар?
♪～
～♪
Ұшуды бірнеше күнге кейінге қалдырған дұрыс сияқты.
Қала тұрғындарының айтуынша, түнде боран соғады.
Климаты осы аймаққа ғана тән.
Леви… бұл сенің кінәң.
Батырлар, амансыңдар ма?
Таулар әсіресе ойлы-қырлы болады дейді...
Сіз осында болдыңыз ба?
Каджабель мырза
Ол әлі шығады ма?
Квесттер әлі қалды.
Олай болса, қоштасайық.
(Танихара) Хахаха, сен тым қатыгезсің.
Мен шаршадым және көгердім!
Иә
Жарайсың, жақсысың деп үміттенемін, Кахабел.
Қош бол, әрқашан бір батыр.
Капитан... Капитан?
Иә?
Не болды?
Жоқ... ештеңе.
Кетуді кейінге қалдырайық.
Еліме оралғанша үзіліс.
Макуа, сен де демалу керек.
Иә, рақмет.
Бұл менің баратын жерім
Ештеңеге айнала алмай, осылай өлемін бе?
Сол кезде мен де солай ойладым.
Дегенмен, менің шайқасым әлі де жалғасып жатқан сияқты.
Мен рыцарьмын
Тұратын жері майдан даласында
Бұл...
Бір сәт...
Батыр-сама
Аман болыңыз.
О, осымен...
Мен де осы жабдықты таңдай аламын ба?
Егер сіз киіміңізді физикалық түрде қабаттасаңыз
Мен оларды бір уақытта пайдалана алатыныма ризамын.
А... Жұмысыңды ауыстырғаныңа қуаныштымын.
Жоқ, бұл жақсы емес!
Карта Мен тек жаяу жүруім керек деп ойладым.
Бұл бағдарлама болды ма?
Бірақ... шындап!
Қараңғы түсе бастады.
Температура тез төмендейді.
Мынау... Жақсы болмасам, тоңып өлемін, солай ма?
Не? Немесе дұрысырақ
Осы жерде тоңып өлсем, тірілте аламын ба?
Жоқ…
Менің алдымда Синдо мырза мен Хакозаки мырза болды.
Мені тролль жеп қойғанда жұмыс істемеді.
Қайта тірілгенде аман қалатын жағдайда болмасаңыз, бұл мүмкін емес дегенді білдіре ме?
Тоңып өлсем, қайта тірілу сәті
Дене қызуым қайтадан өлетіндей төмендесе...
Дене қызуын көтеру үшін жамбасымды сәл көтеруім керек пе?
Хо хо хо хо хо...
Бұл жақсы. Хо хо хо...
Хаа ха...
Ең нашар!
Кенеттен соққан боран мені мүлдем қуантпайды!
Ұнамаса, көрікті жігітті көрсет.
Ақ боз атты ханзаданы шығар!
Қар құрсауында қалдық, екеуміз ғана
Денеңіз бен жүрегіңізді жылыту үшін бірге құшақтасыңыз
Маған өлім анық болатын жағдайды әкел!
Хававава... Кешіріңіз.
Уау... Ахх...
Сонда бұл жағдайда барлығы дұрыс жүріп жатыр ма?
Мүмкін ол демалып жатқан шығар...
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Біреуіміз әлсірей берсек, бұл мүлдем түсінікті болар еді.
Ха... Хакушон!
Уф, суық!
Тоқтасаң, қатты өлесің.
Ау, суық!
Мен Цубаса-кюнмен кездескім келеді Мен Цубаса-кюнмен кездескім келеді
Мен Цубаса-кюнмен кездескім келеді~!
Хаа ха...
Кя!
Ауырды... Жүрегім жарылып кетердей.
Бірақ...
Себебі мен шештім
Мен бұл дүниеге келгенімде...
Косуэ Хакозаки
Жауынгер [Қылыш]
Иә! Жауынгер кита!
Ақыры дос таптым
Иә?
Танысқаныма қуаныштымын, Бенисуэ!
Ах... мм...
Мен оны қазір түсінбеуім мүмкін, бірақ
Барымызды бірге жасайық!
Мен де сенің соңынан еруге бар күшімді саламын.
Эй... сәлем
Мен Изуку Мидориямын!
Мен бұл дүниеге келгенде
Мен сәл ғана бақытты болдым.
Көптеген қорқынышты нәрселер болды.
Басқа амал жоқ па?!
Басқалар сияқты қозғала алатын сау дене
Ең бастысы...
Ха... Мен оны жеңіп шықтым.
Кешіріңіз
Мен ештеңе істей алмаймын ...
Мм... жарайды.
Екінші ойыншы мен білетін адам болғанына қуаныштымын.
Әзірше осы...
Синдо мырза?
Кешіріңіз
Маған осы күйде сәл ғана қалуға рұқсат етіңіз.
Иә, жарайды.
Тіпті мен сияқты
Біреуге көмектесе алғаныма қуандым.
Кішкене болса да жақсы.
Бұрын не істеу мүмкін емес еді
Егер мен біреуге көмектесе алсам...
Мен берілмеймін
Ах~ Санмуи!
Кешеден бері тоқтаусыз дерлік жүрдім.
Сонымен қатар, қалың қардың түсуі мүмкін емес.
4-ші рет болса да, ізденіс әлі де қиын.
Тыныш.
Ойланып қарасақ, бұл дүниеде жалғыз болу...
Мүмкін біраз уақыт өткен шығар
ше? Не айтқың келеді?
Осы тапсырманы жойыңыз.
Бұл қай жер?
Сіз бірге болған балалар туралы не айтасыз?
Достарың қайда?
Мұнда жалғыз сенсің.
Менің достарым жоқ.
А...
Мен бұл дүниеге келгенде
Осы уақытқа дейін жинағандарым
Барлығын алып кетті
Достарым әрқашан мен жағында болды.
Достар – күш... Мен мұны білдім.
Сен бәріне керек болғанша
Бұлай болмайды
Сондықтан мен тырыстым
Мен өмір сүріп жатқан әлем
Өз қолыңызбен өзгертуден басқа амалыңыз жоқ.
Мен көп жұмыс істеп, ақыры бәріне қол жеткіздім
Бірақ сол сәт...
Ол кезде қиын болды.
Айтайын дегенім...
Осы сияқты...
Осындай сұмдық дүниеде
Менің өлгім келмейді
Мен мүлдем...
Со Йоцуя-кун
Бұл дүниеде... Мүлдем жалаңаштанған күшіңді бер.
Маған көмектес!
Мен қатты қиналдым.
Бірақ…
Күрсін!
Мен әлі де қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын.
Мен мұндай жерде өле алмаймын!
Иә?
Хаа һаа һаа…
Ауыр...аяқтар мен қолдар
Мен оны қазірдің өзінде сезінемін ...
Бірақ мен кетуім керек
Бұл қай жерде?
Тағы қанша?
Жақсы, істер дұрыс жүріп жатыр.
Және... сәл...
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Хмм... у...
Уф... аа...
Хаа һаа һаа…
Маған бұл ұнамайды ...
Мен бас тартқым келмейді...
Маған ұнамайды...
Осындай жерде...
Он төрт жыл—
Сіз нені айтасыз?
Иә?
Осыған ұқсас нәрсе...
Ақымақ болма!
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті!
Бұл өте қауіпті деңгейге жетті.
Біраз уақыттан бері мүлде қозғалған жоқ.
Бұл ақылға сыйымсыз емес пе?
Мен және Шинду-сан, бәрібір.
Хакозаки мырза мен Токитате мырзаның құрал-жабдығы жоқ.
Осы сәтте бұл күтілуде.
Бар болғаны 9... жоқ, 10 шақырым қалды ма?
Бұл жағдайда 10 км...
6 сағаттан кейін бара аламыз ба?
Қияметсіз...
Мен жамбас көтеруді жасамауым керек еді.
Бір адам аман қалғанша
Бұл ереже
Бірақ...
Мен қазір осында өлсем
Дене қызуы қалпына келу үшін тым төмен түседі
Мен өзімді талай рет жаңғырта алдым. Шарттары бұрынғы квесттерден өзгеше.
Зақым физикалық жағынан да, психикалық жағынан да тым үлкен.
Тоңып өлмеу керек болса, камакура қаз
Қарлы боран басылғанша күткен дұрыс.
Бірақ осы қалған уақыт ішінде тоқтасам...
Толық жойылу
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қазір бұл не?
Гуо!
Аһ!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Осындай жерде құбыжық шабуылы бола ма?
Жоқ, бұл өте мүмкін емес ойын!
Сіз қашуға болатын жалғыз нәрсе...
Бұл мүмкін емес пе?
Қарғыс атқыр...
Гуо...
Гуо!
Қарғыс атқыр...
Жарайды, жүр!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Го Го!
Хаа һаа һаа…
Бұл өте нашар болды.
Ол сәл күштірек болса ғой...
Бұл қандай боран!
Сіз шынымен аш болдыңыз ба?
(айқай)
Кюн Кюн…
Кюу-н кюукюу…
Сіздің балаларыңыз болды ма?
Құбыжықтар да тірі заттар.
Мен аянышты бірдеңе жасасам да өзімді жаман сезінгенімді қалайсың ба?
Кю~н Кю Кю
Бұлай жалғаса берсе, бұл жігіттер не аштан өледі, не тоңып өледі...
Бірақ бұл мен үшін маңызды емес.
Бұл бәрібір виртуалды.
Хаа һаа һаа…
Әй!
Қанша жерден келдің?
5 сағат қалды
Мен бір нәрсені шештім.
Сондықтан мен қазір денсаулығым бар кезде барлығына көмектескім келеді.
Сонымен...
Адамның басымдықтары
Маған көмектес!
Мен барлық өмір тең емес, әділ деп есептеймін.
Менен де қымбат адам
Менен кім күшті...
Маған ешқашан өлуге жол берме!
Егер сіз бұл тапсырманы өшіре алмасаңыз
Біз бәріміз шынайы әлемде өлеміз
Осындай жерде... неге біз?
Неге мені бұлай етуге мәжбүрлейсің?
Бұны білмей-ақ...
Мен өле аламын ба?
Тоқта, күт, күт!
Мен қазір осында өлсем...
Біз...
Өл
(соққы дыбысы)
♪～
～♪
) «Кенді 100» көріп отырғандардың бәрі
Бұл Лиюу
Мен орындайтын соңғы тақырып
«Карп Дьем» Бұл қалай болды?
Бұл өте жақсы ән.
Барлығыңызға ұнайды деп үміттенемін!
Ал мына мен киген сырт киім
Егер сіз оны аударсаңыз, сіз ойын шебері бола аласыз.
Бұл таңқаларлық, солай емес пе?
Иә, бұл Лиюу болды~
Сау бол~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory